Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/LarkTime/Bizs/Calendar/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# tP8
source: The current {Param1} will be cleared after the switch. And {Param2} will be adjusted accordingly.
ja_jp: 切り替え後、編集済みの{Param1}は削除されます。{Param2}も調整されます
ko_kr: 전환하면 현재 {Param1}이(가) 지워집니다. {Param2}이(가) 이에 따라 조정됩니다.
zh_cn: 切换后，已编辑的{Param1}将被清除；{Param2}也将有所调整
zh_tw: 切換後，會清除已編輯的{Param1}；也會調整{Param2}

# 2fM
source: After the switch, {Param2} will be adjusted accordingly.
ja_jp: 切り替え後、{Param2}は調整されます
ko_kr: 전환하면 {Param2}이(가) 이에 따라 조정됩니다.
zh_cn: 切换后，{Param2}将有所调整
zh_tw: 切換後，會調整{Param2}

# 0dI
source: The current {Param1} will be cleared after the switch.
ja_jp: 切り替え後、編集中の{Param1}は削除されます。
ko_kr: 전환하면 현재 {Param1}이(가) 지워집니다.
zh_cn: 切换后，已编辑的{Param1}将被清除
zh_tw: 切換後，會清除已編輯的{Param1}

# X5I
source: Ask {AiNickname} to create an event...
ja_jp: {AiNickname} に予定の作成を依頼
ko_kr: {AiNickname}에게 이벤트 생성 요청...
zh_cn: {AiNickname} 帮我创建日程…
zh_tw: {AiNickname} 幫我建立日程…

# 1ic
source: Attendees ({number})
ja_jp: 出席者 ({number})
ko_kr: 참석자({number})
zh_cn: 观众 ({number})
zh_tw: 觀眾 ({number})

# yyY
source: Event end time changed to {eventEndTime}. When the event ends, the Calendar Assistant will remind you of renewing.
ja_jp: 予定の終了日時を {eventEndTime} に変更しました。予定が終了すると、カレンダーアシスタントは予約の更新に関する通知を送信します。
ko_kr: 이벤트 종료 시간이 {eventEndTime}(으)로 변경되었습니다. 이벤트가 종료되면 캘린더 어시스턴트가 갱신을 알립니다.
zh_cn: 日程截止时间已调整至 {eventEndTime}，将在日程截止时通过日历助手提醒你续订
zh_tw: 日程截止時間已調整至 {eventEndTime}，將在日程截止時透過日曆助手提醒你續訂

# q5w
source: No rooms available in this slot. You can change the event end time to {eventEndTime}.
ja_jp: 使用可能な会議室が見つかりません。予定の終了日時を {eventEndTime} に変更することをおすすめします。
ko_kr: 이 슬롯에는 회의실이 없습니다. 이벤트 종료 시간을 {eventEndTime}(으)로 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 无可用会议室，建议调整日程截止时间至 {eventEndTime}
zh_tw: 無可用會議室，建議將日程截止時間調整至 {eventEndTime}

# n74
source: Canceled: {event}
ja_jp: 取り消し済み：{event}
ko_kr: 취소됨: {event}
zh_cn: 已取消：{event}
zh_tw: 已取消：{event}

# v8M
source: The number of guests for this event has reached the limit of {number}. To join, please contact the meeting organizer.
ja_jp: 予定の参加者数が上限の {number} 人に達しました。予定に参加するには、主催者にお問い合わせください
ko_kr: 이 이벤트의 게스트 수가 {number}명의 제한에 도달했습니다. 참가하려면 회의 주최자에게 문의하세요.
zh_cn: 该日程参与者数量已达到 {number} 上限，如需加入日程，请联系会议组织者
zh_tw: 該日程參與者數量已達到 {number} 上限。如需加入日程，請聯絡會議組織者

# qI0
source: Reservation can be made {number, plural, one {# weekday} other {# weekdays}} in advance at {time}.
ja_jp: 予約受付は、{number, plural, one {# 稼働日} other {# 稼働日}}前の {time} から開始できます。
ko_kr: {number, plural, one {평일 #일 전 {time}에 예약할 수 있습니다.} other {평일 #일 전 {time}에 예약할 수 있습니다.}}
zh_cn: 可提前 {number, plural, one {# 个工作日} other {# 个工作日}}于当天 {time} 开始预定
zh_tw: {number, plural, one {可提前 # 個工作天於當日 {time} 開始預定} other {可提前 # 個工作天於當日 {time} 開始預定}}

# oQ4
source: Reschedule task to {time1}
ja_jp: このタスクのスケジュールは {time1} に更新されます。
ko_kr: 할 일을 {time1}에 다시 예약
zh_cn: 此任务的时间将更新为 {time1}
zh_tw: 此任務的時間將更新為 {time1}

# f1Q
source: {AiNickname} is creating an event for you. Exiting now will result in the deletion of any generated content.
ja_jp: {AiNickname} は予定を作成しています。終了すると、生成された内容は破棄されます。
ko_kr: {AiNickname}에서 이벤트를 만들고 있습니다. 지금 끝내면 생성된 콘텐츠가 모두 삭제됩니다.
zh_cn: {AiNickname} 正在为你生成日程信息，退出后将清除已生成内容
zh_tw: {AiNickname} 正在為你產生日程資訊，退出後將清除已產生的內容

# ulQ
source: A meeting group will be created with invitations for {number} participants.
ja_jp: {number} 名の参加者に招待を送信し、会議グループを作成します。
ko_kr: 참가자 {number}명 초대로 회의 그룹이 생성됩니다.
zh_cn: 将为 {number} 个参与者创建会议群，并发送邀请
zh_tw: 將為 {number} 個參與者建立會議群組，並傳送邀請

# SLU
source: Confirm ({number})
ja_jp: 確認 ({number})
ko_kr: 확인({number}개)
zh_cn: 确定 ({number})
zh_tw: 確定 ({number})

# npo
source: +{count} more
ja_jp: + 他 {count} 人
ko_kr: +{count}명
zh_cn: +{count} 人
zh_tw: +{count} 人

# gfo
source: Due on {date}
ja_jp: {date} に締切
ko_kr: 마감일: {date}
zh_cn: {date} 截止
zh_tw: {date} 截止

# JZc
source: Please enter an integer from {number} to {num}
ja_jp: {number}~{num} の整数を入力してください
ko_kr: {number}에서 {num} 사이의 정수를 입력하세요
zh_cn: 请输入 {number}-{num} 的整数
zh_tw: 請輸入 {number}–{num} 的整數

# Va4
source: Number of guests for the original event has reached the {number} limit. Unable to copy. If needed, please try to re-add guests.
ja_jp: 元の予定の参加者数が上限の {number} 人に達したため、直接にコピーできません。必要に応じて、参加者を改めて追加してください
ko_kr: 원래 이벤트의 게스트 수가 {number}명의 제한에 도달했습니다. 복사할 수 없습니다. 필요한 경우 게스트를 다시 추가해 보세요.
zh_cn: 原日程参与者数量已达到 {number} 上限，无法直接复制。如有需要，请重新添加参与者
zh_tw: 原日程參與者數量已達到 {number} 上限，無法直接複製。如有需要，請重新新增參與者

# rvM
source: Events with over {number} guests can't be converted to recurring events.
ja_jp: 参加者数が {number} 名以上の予定は繰り返し予定に変更できません。
ko_kr: 게스트 수가 {number}명을 초과하는 이벤트는 반복 이벤트로 전환할 수 없습니다.
zh_cn: 日程参与者超过 {number} 人不支持转为重复性日程
zh_tw: 日程參與者超過 {number} 人時不支援轉換為重複性日程

# juM
source: Number of guests has reached the {number} limit.
ja_jp: 参加者数が上限の {number} 人に達しました
ko_kr: 게스트 수가 {number}명의 제한에 도달했습니다.
zh_cn: 参与者数量已达到 {number} 上限
zh_tw: 參與者數量已達到 {number} 上限

# 4mI
source: Guests in the recurring event can't exceed {number}.
ja_jp: 繰り返し予定の参加者数は {number} 名を超えることができません。
ko_kr: 반복 이벤트의 게스트는 {number}명을 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 重复性日程参与者不支持超过 {number} 人

# LCM
source: Invitation will be sent to {name}
ja_jp: {name} に招待を送信します。
ko_kr: 초대를 {name} 님에게 보냅니다
zh_cn: 将向 {name} 发送邀请
zh_tw: 將向 {name} 傳送邀請

# q2M
source: Number of guests has reached the {number} limit. To add more, please request permission and retry after approval.
ja_jp: 参加者数が上限の {number} 人に達しました。引き続き参加者を追加するには、権限を申請し、承認後に再試行してください
ko_kr: 게스트 수가 {number}명의 제한에 도달했습니다. 더 추가하려면 권한을 요청하고 승인 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 参与者数量已达到 {number} 上限，如需继续添加，请申请权限并于审批通过后重试
zh_tw: 參與者數量已達到 {number} 上限。如需繼續新增，請申請權限並於審核通過後重試

# R9k
source: You can add up to {number} guests for the event. Please remove some guests and retry.
ja_jp: 予定に最大 {number} 人の参加者を追加できます。一部の参加者を外してから再試行してください
ko_kr: 최대 {number}명의 게스트를 이벤트에 추가할 수 있습니다. 일부 게스트를 제거하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 最多可为日程添加 {number} 位参与者，请移除部分参与者后重试
zh_tw: 最多可為日程新增 {number} 位參與者，請移除部分參與者後重試

# BIw
source: {name} invites you to join a webinar.
ja_jp: {name}はあなたをウェビナーに招待しています
ko_kr: {name} 님이 웨비나에 참가하도록 회원님을 초대했습니다.
zh_cn: {name} 邀请你加入网络研讨会
zh_tw: {name} 邀請你加入網路研討會

# Lbs
source: Panelists ({number})
ja_jp: パネリスト ({number})
ko_kr: 패널리스트({number})
zh_cn: 嘉宾 ({number})
zh_tw: 來賓 ({number})

# 67w
source: Please reply: {event}
ja_jp: 要返信：{event}
ko_kr: 다음 이벤트에 회신 부탁드립니다. {event}
zh_cn: 请回复：{event}
zh_tw: 請回覆：{event}

# IrY
source: Send（{number}）
ja_jp: 送信 ({number})
ko_kr: 전송({number}개)
zh_cn: 发送 ({number})
zh_tw: 傳送 ({number})

# JFo
source: Starts on {date}
ja_jp: {date} に開始
ko_kr: 시작일: {date}
zh_cn: {date} 开始
zh_tw: {date} 開始

# 9VE
source: {num, plural, one {1 guest:} other {# guests:}}
ja_jp: {num, plural, other {参加者 # 名：}}
ko_kr: {num, plural, one {게스트 1명:} other {게스트 #명:}}
zh_cn: {num, plural, other {# 位参与者：}}
zh_tw: {num, plural, other {# 位參與者：}}

# 2GM
source: You can add up to {number} guests for the event. If you need to increase the limit, please contact the administrator to complete the verification for your organization.
ja_jp: 予定に最大 {number} 人の参加者を追加できます。上限を引き上げるには、法人認証を行うように管理者にお問い合わせください
ko_kr: 최대 {number}명의 게스트를 이벤트에 추가할 수 있습니다. 제한을 늘려야 하는 경우 관리자에게 문의하여 기업에 대한 인증을 완료하세요.
zh_cn: 最多可为日程添加 {number} 位参与者，如需增加数量上限，请联系管理员进行企业认证
zh_tw: 最多可為日程新增 {number} 位參與者。如需增加數量上限，請聯絡管理員進行企業認證

# cIw
source: Are you sure to switching to {APP_DISPLAY_NAME} calendar?
ja_jp: {APP_DISPLAY_NAME}カレンダーに切り替えますか？
ko_kr: {APP_DISPLAY_NAME} 캘린더로 전환하시겠습니까?
zh_cn: 确认要切换为{APP_DISPLAY_NAME}日历吗？
zh_tw: 確定要切換為{APP_DISPLAY_NAME}日曆嗎？

# +Fs
source: Dial-in via phone number {phone_no}
ja_jp: ワンタップでダイヤルイン {phone_no}
ko_kr: 전화번호를 통해 전화 접속(다이얼인) {phone_no}
zh_cn: 手机拨号一键入会 {phone_no}
zh_tw: 手機撥號一鍵加入會議 {phone_no}

# 0+U
source: Meeting topic: {subject}
ja_jp: タイトル：{subject}
ko_kr: 회의 주제: {subject}
zh_cn: 会议主题：{subject}
zh_tw: 會議主題：{subject}

# WKc
source: Meeting URL: {Url}
ja_jp: リンク：{Url}
ko_kr: 회의 URL: {Url}
zh_cn: 会议链接：{Url}
zh_tw: 會議連結：{Url}

# qNA
source: More phone numbers {more_phone_number_link}
ja_jp: その他の電話番号 {more_phone_number_link}
ko_kr: 전화번호 더 보기 {more_phone_number_link}
zh_cn: 更多电话号码 {more_phone_number_link}
zh_tw: 更多電話號碼 {more_phone_number_link}

# h1k
source: {User} invites you to join video meeting
ja_jp: {User} から予定の招待状を受信しました
ko_kr: {User} 님이 회원님을 화상 회의에 참가하도록 초대합니다
zh_cn: {User}邀请你加入视频会议
zh_tw: {User}邀請你加入視訊會議

# WRc
source: {APP_DISPLAY_NAME} Meeting
ja_jp: {APP_DISPLAY_NAME} 会議
ko_kr: {APP_DISPLAY_NAME} 회의
zh_cn: {APP_DISPLAY_NAME}会议
zh_tw: {APP_DISPLAY_NAME}會議

# 2/Y
source: Join {APP_DISPLAY_NAME} Meeting
ja_jp: {APP_DISPLAY_NAME} 会議に参加
ko_kr: {APP_DISPLAY_NAME} 회의에 참가
zh_cn: 加入{APP_DISPLAY_NAME}会议
zh_tw: 加入{APP_DISPLAY_NAME}會議

# GtQ
source: Unable to share {EventName} because key has been deleted.
ja_jp: 鍵が削除されたため、{EventName} を共有できません
ko_kr: 키가 삭제되어 {EventName}을(를) 공유할 수 없습니다.
zh_cn: {EventName}因为密钥被删除，无法分享
zh_tw: {EventName}因為金鑰遭到刪除，無法分享

# ky8
source: Among {count} guests, {countOne} available, {countTwo} awaiting or maybe available
ja_jp: {count} 名の参加者のうち、{countOne} 名の予定が空いており、{countTwo} 名の予定が空いている可能性があります
ko_kr: {count}개 게스트 중, {countOne}명 가능, {countTwo}명 대기 중 또는 미정
zh_cn: {count} 名参与者中，{countOne} 人空闲，{countTwo} 人可能空闲
zh_tw: {count} 名參與者中，{countOne} 人空閒，{countTwo} 人可能空閒

# JnU
source: Among {count} guests, {countOne} available, {countTwo} awaiting or maybe available, others off work
ja_jp: {count} 名の参加者のうち、{countOne} 名の予定が空いており、{countTwo} 名の予定が空いている可能性があり、数名は勤務時間外です
ko_kr: 게스트 {count}명 중 {countOne}명 사용 가능, {countTwo}명 대기 중 또는 사용 가능할 수 있음, 기타 퇴근
zh_cn: {count} 名参与人中，{countOne} 人空闲，{countTwo} 人可能空闲，有人在非工作时间
zh_tw: {count} 名參與者中，{countOne} 人空閒，{countTwo} 人可能空閒，有人處於非工作時間

# RQg
source: Meeting notes are unavailable due to {name}'s team permission settings.
ja_jp: {name}が所属する法人アカウントにより権限設定が原因で、議事録を使用できません。
ko_kr: {name} 님의 팀 권한 설정으로 인해 회의 메모를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: ⁣由于{name}所属企业的权限设置，无法使用会议纪要
zh_tw: 由於{name}所屬企業的權限設定，無法使用會議記錄

# vVg
source: You can check in within {number, plural, one {1 min} other {# min}} before the scheduled starting time.
ja_jp: 会議開始の {number, plural, one {1 分} other {# 分}}前からチェックインできます
ko_kr: 예정된 시작 시간 전 {number, plural, one {1분} other {#분}} 내에 출석할 수 있습니다.
zh_cn: 可在会议开始前 {number, plural, one {1 分钟} other {# 分钟}} 内签到
zh_tw: 可在會議開始前 {number, plural, one {1 分鐘} other {# 分鐘}} 内簽到

# C3Y
source: {username} will receive this reservation form and set up the room accordingly. If you have any questions, please contact {username}.
ja_jp: 会議室を手配する {username} はこの予約フォームを受け取り、会議開始前に手配を完了させます。ご質問がある場合、{username} にご連絡ください。
ko_kr: {username} 님은 이 예약 양식을 받고 그에 따라 회의실을 설정합니다. 질문이 있으시면 {username} 님에게 문의해 주세요.
zh_cn: 会议室布置人员 {username} 将收到此预定表，并在会议开始前完成布置。如有问题，请联系 {username} 进行沟通。
zh_tw: 會議室布置人員 {username} 將收到此預定表格，並在會議開始前完成布置。如有問題，請聯絡 {username} 進行溝通。

# 8Gs
source: If there are required{mark} fields, make sure to fill them in to continue the reservation.
ja_jp: すべての必須項目{mark}を記入してから、引き続き会議室を予約できます
ko_kr: 필수{mark} 필드가 있는 경우, 예약을 계속하려면 이 필드를 꼭 입력해 주세요.
zh_cn: 如有必填项{mark}，需全部填写才能继续预定会议室
zh_tw: 如有必填項目{mark}，需全部填寫才能繼續預定會議室

# dMc
source: Reason: {InactiveReason}
ja_jp: 使用禁止の原因：{InactiveReason}
ko_kr: 이유: {InactiveReason}
zh_cn: 禁用原因：{InactiveReason}
zh_tw: 停用原因：{InactiveReason}

# 5ds
source: The meeting room can only be reserved between {AvailableTimePeriod}.
ja_jp: この会議室は {AvailableTimePeriod} のみ予約できます
ko_kr: 회의실은 {AvailableTimePeriod} 사이에만 예약할 수 있습니다.
zh_cn: 会议室预定时段仅限于：{AvailableTimePeriod}
zh_tw: 會議室預定時段僅限於：{AvailableTimePeriod}

# /NQ
source: Meeting room will be released {time} minutes after the scheduled starting time if no one checks in.
ja_jp: {time} 分以上チェックインされない場合、会議室が自動的に解放されます。
ko_kr: 아무도 출석하지 않은 경우, 예정된 시작 시간에서 {time}분이 지나면 회의실이 해제됩니다.
zh_cn: 若会议开始后 {time} 分钟内无人签到，会议室将自动释放
zh_tw: 若會議開始後 {time} 分鐘內無人簽到，會自動釋放會議室

# DHc
source: To be released in {time}
ja_jp: {time} 後に解放されます
ko_kr: {time} 후 해제 예정
zh_cn: 将在 {time} 后释放
zh_tw: 將在{time}後釋放

# DJY
source: Meeting room can be reserved daily between {AvailableTimePeriod}.
ja_jp: 予約できるのは、毎日の {AvailableTimePeriod} です
ko_kr: 회의실은 매일 {AvailableTimePeriod}에 예약할 수 있습니다.
zh_cn: 每日可被预定时段 {AvailableTimePeriod}
zh_tw: 每日可預定時段 {AvailableTimePeriod}

# J6Y
source: Room for {number, plural, one {1 guest} other {# guests}}
ja_jp: 最大利用人数：{number} 人
ko_kr: {number, plural, one {게스트 1명} other {게스트 #명}}을 위한 회의실
zh_cn: 可容纳 {number, plural, one {1 人} other {# 人}}
zh_tw: 可容納 {number, plural, one {1 人} other {# 人}}

# 0l0
source: Reservation can be made {number, plural, one {# day} other {# days}} in advance
ja_jp: 予約受付は、{number, plural, one {# 日} other {# 日}}前の
ko_kr: {number, plural, one {다음 시간을 기준으로 # 일 전에 예약할 수 있습니다 } other {다음 시간을 기준으로 # 일 전에 예약할 수 있습니다 }}
zh_cn: 可提前 {number, plural, one {# 天} other {# 天}}
zh_tw: {number, plural, one {可提前 # 天} other {可提前 # 天}}

# QqY
source: at {time}.
ja_jp: {time} から始まります
ko_kr: {time}
zh_cn: 于当天 {time} 开始预定
zh_tw: 於當天 {time} 開始預定

# l1M
source: Each reservation can't exceed {duration}.
ja_jp: 一度に予約できる上限は {duration} です
ko_kr: 각 예약은 {duration}을(를) 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 单次最长可预定 {duration}
zh_tw: 每次最長可預定 {duration}

# F10
source: Up to {number} successful meeting room reservations per person per day
ja_jp: 1 日 1 人あたり、最大 {number} 回まで会議室を成功に予約できます
ko_kr: 한 사람당 하루 최대 {number}회 회의실 예약 성공
zh_cn: 每人每天最多可成功预定 {number} 次会议室
zh_tw: 每人每天最多可成功預定 {number} 次會議室

# AYQ
source: {meetingRoom} isn't available in this period of time.
ja_jp: {meetingRoom} はこの時間帯に予約できません
ko_kr: {meetingRoom}은(는) 이 기간에는 사용할 수 없습니다.
zh_cn: {meetingRoom} 此时段不支持预定
zh_tw: {meetingRoom} 此時段不支援預定

# MPI
source: Inactive period: {StartTime} - {EndTime}
ja_jp: 使用禁止の時間帯：{StartTime} - {EndTime}
ko_kr: 비활성 기간: {StartTime} - {EndTime}
zh_cn: 禁用时段：{StartTime} - {EndTime}
zh_tw: 停用時段：{StartTime}- {EndTime}

# aMU
source: The meeting room is inactive from {StartTime} to {EndTime}.
ja_jp: 会議室は {StartTime} から {EndTime} まで使用禁止されています
ko_kr: 해당 회의실은 {StartTime}부터 {EndTime}까지 비활성 상태입니다.
zh_cn: 会议室在{StartTime}至{EndTime}被禁用
zh_tw: 會議室在{StartTime}至{EndTime}時段停用

# zJQ
source: Inactive period: since {StartTime}
ja_jp: 使用禁止の時間帯：{StartTime} 以降
ko_kr: 비활성 기간: {StartTime} 이후
zh_cn: 禁用时段：{StartTime} - 永久
zh_tw: 停用時段：{StartTime}- 永久

# HeA
source: The meeting room is permanently inactive since {StartTime}.
ja_jp: 会議室は {StartTime} から無効になります
ko_kr: 해당 회의실은 {StartTime} 이후 영구적으로 비활성 상태입니다.
zh_cn: 会议室从{StartTime}起被永久禁用
zh_tw: 會議室從{StartTime}起永久停用

# a4U
source: Open for reservation after {date}
ja_jp: 予約受付開始：{date} 後
ko_kr: {date} 이후 예약 가능
zh_cn: 仅支持于 {date} 之后预定
zh_tw: 僅支援於 {date} 之後預定

# O8M
source: Meeting room can only be reserved to {DueDate}.
ja_jp: {DueDate} までの予約が可能です
ko_kr: 회의실은 {DueDate}.까지만 예약할 수 있습니다.
zh_cn: 仅支持预定至 {DueDate}
zh_tw: 僅支援預定至 {DueDate}

# W1Q
source: Meeting room can only be reserved between {AvailableTimePeriod}.
ja_jp: 予約可能な期間は {AvailableTimePeriod} です
ko_kr: 회의실은 {AvailableTimePeriod}에만 예약할 수 있습니다.
zh_cn: 预定时段仅限于 {AvailableTimePeriod}
zh_tw: 預定時段僅限於 {AvailableTimePeriod}

# S54
source: Not applicable to all events as the meeting room you've added can only be reserved to {DueDate} while the end date of this recurring event is beyond {DueDate}.
ja_jp: すべての予定に適用できません。繰り返し予定の終了日は {DueDate} 以降ですが、追加された会議室は {DueDate} までしか予約できません。
ko_kr: 추가한 회의실은 {DueDate}까지만 예약할 수 있는 반면, 이 반복 이벤트의 종료 날짜는 {DueDate} 이후이므로 모든 이벤트에 적용되지는 않습니다.
zh_cn: 不适用于所有日程，因为已添加的会议室只支持预定到 {DueDate}，而此重复性日程的截止日期晚于 {DueDate}
zh_tw: 不適用於所有日程，因為已新增的會議室只支援預定到 {DueDate}，而此重複性日程的截止日期晚於 {DueDate}

# Ca8
source: Not applicable to all events as {MeetingRoom} can only be reserved to {DueDate} while the end date of this recurring event is beyond {DueDate}.
ja_jp: すべての予定に適用できません。繰り返し予定の終了日は {DueDate} 以降ですが、{MeetingRoom} は {DueDate} までしか予約できません。
ko_kr: {MeetingRoom}은(는) {DueDate}까지만 예약할 수 있는 반면, 이 반복 이벤트의 종료 날짜는 {DueDate} 이후이므로 모든 이벤트에 적용되지는 않습니다.
zh_cn: 不适用于所有日程，因为 {MeetingRoom} 只支持预定到 {DueDate}，而此重复性日程的截止日期晚于 {DueDate}
zh_tw: 不適用於所有日程，因為 {MeetingRoom} 只支援預定到 {DueDate}，而此重複性日程的截止日期晚於 {DueDate}

# hEM
source: {meetingRoom}, reserved
ja_jp: {meetingRoom}予約済み
ko_kr: {meetingRoom}, 예약됨
zh_cn: {meetingRoom}, 已预定
zh_tw: {meetingRoom}, 已預定

# Evc
source: Add {Name} as a contact to add them to the event.
ja_jp: {Name}を連絡先に追加してから、予定に招待することができます
ko_kr: 이벤트에 추가하려면 {Name} 님을 연락처로 추가하세요.
zh_cn: 添加{Name}为联系人，才能将 Ta 加入日程
zh_tw: 新增{Name}為聯絡人，才能將其加入日程

# vFA
source: {number} subscribers
ja_jp: {number} 人がフォロー中
ko_kr: 구독자 {number}명
zh_cn: {number} 人订阅
zh_tw: {number} 人訂閱

# E8Y
source: {number, plural, one {1 attachment} other {# attachments}}
ja_jp: {number}個の添付ファイル
ko_kr: 첨부 파일 {number}개
zh_cn: {number}个附件
zh_tw: {number}個附件

# xRo
source: {number, plural, one {Guest(1)} other {Guests(#)}}
ja_jp: 参加者{number}
ko_kr: 게스트 {number}명
zh_cn: 参与者 ({number})
zh_tw: 參與者 ({number})

# L1E
source: {number, plural, one {1 hr} other {# hrs}}
ja_jp: {number}時間
ko_kr: {number}시간
zh_cn: {number}小时
zh_tw: {number}小時

# gtY
source: {number, plural, one {# min} other {# min}}
ja_jp: {number, plural, one {# 分} other {# 分}}
ko_kr: {number, plural, one {1분} other {#분}}
zh_cn: {number, plural, one {# 分钟} other {# 分钟}}
zh_tw: {number, plural, one {1 分鐘} other {# 分鐘}}

# hFw
source: {number, plural, one {~1 min} other {~# min}}
ja_jp: 約{number, plural, one {1 分} other {# 分}}
ko_kr: {number, plural, one {~1분} other {~#분}}
zh_cn: 约{number, plural, one {1 分钟} other {# 分钟}}
zh_tw: 約{number, plural, one {1 分鐘} other {# 分鐘}}

# q4I
source: {count} more
ja_jp: あと{count}個
ko_kr: {count}개 등
zh_cn: 还有 {count} 项
zh_tw: 還有 {count} 項

# yR4
source: {number, plural, one {1 guest} other {# guests}}
ja_jp: 参加者 {number} 名
ko_kr: 게스트 {number}명
zh_cn: {number} 位参与者
zh_tw: {number} 位參與者

# LQA
source: Some {number, plural, one {guest is} other {guests are}}
ja_jp: {number, plural, one {ある参加者は} other {ある参加者は}}
ko_kr: {number, plural, one {일부 게스트:} other {일부 게스트:}}
zh_cn: {number, plural, one {有参与者在} other {有参与者在}}
zh_tw: {number, plural, one {有參與者在} other {有參與者在}}

# /1s
source: , etc. {number} rooms in total
ja_jp: など {number} 個の会議室
ko_kr: 등 회의실 총 {number}개
zh_cn: 等 {number} 个会议室
zh_tw: 等 {number} 個會議室

# c+g
source: {number, plural, one {1 day} other {# days}} before
ja_jp: {number} 日前
ko_kr: {number}일 전
zh_cn: 提前{number}天
zh_tw: 提前 {number} 天

# +JQ
source: {number, plural, one {1 hour} other {# hours}} before
ja_jp: {number} 時間前
ko_kr: {number}시간 전
zh_cn: 提前{number}小时
zh_tw: 提前 {number} 小時

# Gbc
source: {number, plural, one {1 min} other {# min}} before
ja_jp: {number, plural, one {1 分} other {# 分}}前
ko_kr: {number, plural, one {1분} other {#분}} 전
zh_cn: 提前{number, plural, one {1分钟} other {#分钟}}
zh_tw: 提前 {number, plural, one { 1 分鐘} other { # 分鐘}}

# JH8
source: {number, plural, one {1 week} other {# weeks}} before
ja_jp: {number} 週間前
ko_kr: {number}주 전
zh_cn: 提前{number}周
zh_tw: 提前 {number} 週

# q+M
source: Search in {number, plural, one {1 calendar} other {# calendars}}
ja_jp: {number}個のカレンダーから検索
ko_kr: 캘린더 {number}개에서 검색
zh_cn: 在{number}个日历中查找
zh_tw: 在 {number} 個日曆中尋找

# i5Q
source: {number, plural, one {1 guest} other {# guests}}
ja_jp: {number} 名
ko_kr: {number}명
zh_cn: {number}人
zh_tw: {number} 人

# WIc
source: You can't select others as the current event takes place on {WeekType}
ja_jp: 選択中の曜日は{WeekType}、他の曜日を選択できません
ko_kr: 현재 이벤트가 {WeekType}에 실시되므로 다른 항목을 선택할 수 없습니다.
zh_cn: 当前日程为{WeekType}，无法选择其他
zh_tw: 目前日程為{WeekType}，無法選擇其他

# 98E
source: You can't unselect {Type} as the current event takes place on {Type}.
ja_jp: 設定された予定日時は {Type} であるため、{Type} は必須です
ko_kr: 현재 이벤트가 {Type}에 실시되므로 {Type}의 선택을 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 当前日程时间为{Type}，无法取消勾选
zh_tw: 目前日程時間為{Type}，無法取消勾選

# nXg
source: Until {endDate}
ja_jp: 次の日付まで{endDate}
ko_kr: 다음까지 유효: {endDate}
zh_cn: 直到{endDate}
zh_tw: 直到{endDate}

# cUs
source: Reservation exceeds {num} hr. Unable to book this meeting room for recurring events as approval is required.
ja_jp: 予約時間が {num} 時間超えました。承認タイプの会議室は 2 回予約することができません
ko_kr: 예약이 {num}시간을 초과합니다. 승인이 필요하므로 반복 이벤트에 이 회의실을 예약할 수 없습니다.
zh_cn: 预定时间超过 {num} 小时，审批类会议室无法重复预定
zh_tw: 預定時間超過 {num} 小時，審核類會議室無法重複預定

# hM8
source: Approval is required for reservations over {num} hr
ja_jp: 予約時間が {num} 時間超えた場合は承認が必要です
ko_kr: {num}시간을 넘는 예약에는 승인이 필요합니다
zh_cn: 预定时间超过 {num} 小时需要审批
zh_tw: 預定時間超過 {num} 小時需要審核

# KN0
source: {name} canceled the event
ja_jp: {name} は予定の予約を取り消しました
ko_kr: {name} 님이 이벤트를 취소했습니다
zh_cn: {name} 取消预约了你的日程
zh_tw: {name} 已取消預約你的日程

# vCY
source: {name} made a reschedule
ja_jp: {name} はあなたの予定を再予約しました
ko_kr: {name} 님이 일정을 조정했습니다
zh_cn: {name} 重新预约了你的日程
zh_tw: {name} 重新預約了你的日程

# HdI
source: {name} just booked your time
ja_jp: {name} はあなたの予定を予約しました
ko_kr: {name} 님이 방금 회원님의 시간을 예약했습니다
zh_cn: {name} 预约了你的日程
zh_tw: {name} 預約了你的日程

# cIg
source: {invitee} canceled the schedule with @{host}.
ja_jp: {invitee} は @{host} との予定を取り消しました
ko_kr: {invitee} 님이 @{host} 님과의 일정을 취소했습니다.
zh_cn: {invitee}取消了@{host}的日程
zh_tw: {invitee}取消了@{host}的日程

# Uh0
source: {invitee} rescheduled the event with @{host}.
ja_jp: {invitee} が @{host} の予定を再予約しました
ko_kr: {invitee} 님이 @{host} 님과의 이벤트 일정을 변경했습니다.
zh_cn: {invitee}重新预约了@{host}的日程
zh_tw: {invitee}重新預約了@{host}的日程

# j8M
source: {name} canceled the event.
ja_jp: {name} が予定を取り消しました
ko_kr: {name} 님이 이벤트를 취소했습니다.
zh_cn: {name}取消了日程
zh_tw: {name}取消了日程

# J9Q
source: {name} changed the host
ja_jp: {name} が進行役を変更しました
ko_kr: {name} 님이 진행자를 변경함
zh_cn: {name}更换了主持人
zh_tw: {name}更換了主持人

# P6I
source: {name} rescheduled the event.
ja_jp: {name} が予定を再予約しました
ko_kr: {name} 님이 이벤트를 재조정했습니다.
zh_cn: {name}重新预约了日程
zh_tw: {name}重新預約了日程

# 8Gw
source: @{host} is scheduled by {invitee}.
ja_jp: {invitee} は、@{host} の予定を予約しました。
ko_kr: @{host} 님의 일정이 {invitee} 님에게 예정되어 있습니다
zh_cn: {invitee}预约了@{host}的日程
zh_tw: {invitee}預約了@{host}的日程

# iZ4
source: Please go to Settings > Privacy > Calendars and turn on {APP_DISPLAY_NAME}'s access permission to calendars
ja_jp: 設定 > プライバシー > カレンダーに移動して {APP_DISPLAY_NAME} カレンダーへのアクセス権限をオンにしてください
ko_kr: 설정 > 개인 정보 > 캘린더로 이동하여 {APP_DISPLAY_NAME}의 캘린더 액세스 권한을 켜세요.
zh_cn: 请前往设置 > 隐私 > 日历以开启 {APP_DISPLAY_NAME} 日历的访问权限
zh_tw: 請前往設定 > 隱私 > 日曆以開啟 {APP_DISPLAY_NAME} 日曆的存取權限

# igY
source: Panelists ({number})
ja_jp: パネリスト ({number})
ko_kr: 패널리스트({number})
zh_cn: 嘉宾（{number}）
zh_tw: 來賓 ({number})

# YSY
source: Permissions for external users outside {Org}
ja_jp: {Org} 外のユーザー権限
ko_kr: {Org} 외부 사용자에 대한 권한
zh_cn: {Org}外用户权限
zh_tw: {Org}外部使用者權限

# mKE
source: Use {APP_DISPLAY_NAME} mobile app to long press or scan the QR code to subscribe
ja_jp: {APP_DISPLAY_NAME} モバイル版で、QRコードを長押しまたはスキャンしてカレンダーをフォロー
ko_kr: {APP_DISPLAY_NAME} 모바일 앱을 사용하여 길게 누르거나 QR 코드를 스캔하여 구독합니다
zh_cn: 请使用{APP_DISPLAY_NAME}移动端长按或扫描二维码订阅日历
zh_tw: 請使用{APP_DISPLAY_NAME}行動端長按或掃描 QR 碼訂閱日曆

# Seg
source: Default permissions when sharing this calendar with members of {CompanyName}
ja_jp: カレンダーを {CompanyName} のすべてのメンバーと共有する時のデフォルト権限です
ko_kr: 이 캘린더를 {CompanyName}의 구성원과 공유할 때의 기본 권한
zh_cn: 与{CompanyName}所有成员分享此日历时的默认权限
zh_tw: 與{CompanyName}所有成員分享此日曆時的預設權限

# x/8
source: Permissions for {Org} members
ja_jp: {Org} 内のメンバー権限
ko_kr: {Org} 구성원에 대한 권한
zh_cn: {Org}内成员权限
zh_tw: {Org}內部成員權限

# cek
source: Maximum sharing permission is set by the admin as {MaxPermission}
ja_jp: 最高共有権限： {MaxPermission}
zh_cn: 管理员将最高分享权限设置为 {MaxPermission}

# +A0
source: Subscribers: {num} (Include people who share and subscribers)
ja_jp: フォロワー：{num} 人（共有者とフォローしたユーザーを含みます。）
ko_kr: 구독자: {num}명(공유자 및 구독자 포함)
zh_cn: 订阅人数：{num} （包含共享人和主动订阅的人）
zh_tw: 訂閱人數：{num} (包含分享人和主動訂閱的人)

# akA
source: {name} invites you to subscribe to the calendar:
ja_jp: {name} があなたをカレンダーのフォローに招待しています：
ko_kr: {name} 님이 캘린더를 구독하도록 초대함:
zh_cn: {name} 邀请你订阅日历：
zh_tw: {name} 邀請你訂閱日曆：

# jag
source: Selected: {num}
ja_jp: {num} 人を選択中
ko_kr: 선택됨: {num}
zh_cn: 已选：{num} 人
zh_tw: 已選擇：{num} 人

# N+I
source: {num, plural, one {{num} subscriber} other {{num} subscribers}}
ja_jp: {num, plural, other {{num} フォロワー}}
ko_kr: {num, plural, one {구독자 {num}명} other {구독자 {num}명}}
zh_cn: {num, plural, other {{num} 人订阅}}
zh_tw: {num, plural, other {{num} 人訂閱}}

# dzs
source: Group owner has restricted members to post in {group_name}.
ja_jp: {group_name}はグループオーナー又は特定のメンバーだけが発言できるように設定されているため、現在送信できません
ko_kr: 그룹 소유자는 {group_name}에 게시할 수 있는 구성원을 제한했습니다.
zh_cn: {group_name}设置为仅群主或特定成员可发言，暂无法发送
zh_tw: {group_name}設定為僅群主或特定成員可發言，暫時無法傳送
